mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında gözden en çok kaçanlar onlar
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açık gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round goes
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Kolumu omzuna atarak
koibito datari tomodachi de itaikara
Elimi seninkine kenetleyerek
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Hepinizin beklediği maç başlamak üzere.
Bana öyle bakmamalısın.
Beni... heyecanlandırıyorsun.
Puanla ya da nakavtla kazanan!
Zaman sınırı yok!
Tek round maç!
Başla!
Vuruş! Hisoka'ya bir puan!
Harika!
Hey, Killua! Gon başardı!
Kritik bir vuruş yapıp
durumu tersine çevirdi!
Evet.
Ama böyle bir numara
sadece bir kez işe yarar.
Aynı şeyi tekrar yapamaz.
Haklısın.
Asıl mücadelesi şimdi başlıyor.
Az önce ne oldu?! Anlamıyorum!
Neyse, Gon kritik bir vuruş yaptı ve skor şimdi ikiye bir!
Gon öne geçti!
Ancak, bu saldırının Hisoka'ya fazla hasar verdiği görünmüyor,
bu yüzden az önceki puanlama biraz kafamı karıştırdı.
Hakemlik doğru.
Evet?
Her hakemin kendine özgü bir puanlama tarzı vardır.
Bazıları verilen hasar miktarına önem verir,
bazıları ise strateji ve tekniği ödüllendirmeyi sever.
Oh? Öyle mi?
Az önceki saldırıda taş zemin karesini etkili kullanması strateji açısından yüksek puan aldı.
Şimdi anladım!
Peki sen kimsin?
Söylemeyeceğim.
Nen hakkında ne kadar şey öğrendin?
Temel bilgileri.
Gerçekten mi.
Sen bir Güçlendirici'sin, değil mi?
Ha? Bunu nasıl anladın?!
Kendini bu kadar kolay açık etmek iyi değil.
Çok tatlısın.
Kes sesini! Nasıl anladın?
Kan gruplarıyla kişilik analizi yapmak gibi, temelsiz ama...
Ben insanları aura'larına göre analiz etmenin bir yöntemini buldum.
Aura'ya göre analiz... mi?
Usta, böyle bir şey var mı?
Doğru, bir kişinin Nen yeteneğinin kişiliğiyle doğrudan bağlantılı olduğu bilinir.
Daha önce de söylediğim gibi, Nen kullanıcıları şu altı gruptan birine girer:
Güçlendirici, Dönüştürücü, Yaratıcı, Yayıcı, Manipülatör veya Uzman.
Gon'un durumunda, güçlü ve esnek kaslarla doğmuş.
Ve doğayla uyum içinde büyüdüğü için keskin duyulara sahip.
Bu yeteneklerini bu kadar iyi geliştirebilmesinin nedeni,
bir Güçlendirici'nin karakteriyle ilgili olabilir.
Kısacası, bir Güçlendirici'nin özelliği...
Basit düşünceliliktir.
Bu doğru.
Çok doğru.
Bu arada, ben bir Dönüştürücü'yüm. Kaprisli yalancılarız.
Bu doğru.
Keşke bize bir Manipülatörün özelliklerini anlatsa!
Oldukça uyumluyuz, biliyor musun?
Karakterlerimiz tamamen zıt olduğu için birbirimizi çekiyoruz.
Belki de en iyi arkadaşlar olabiliriz.
Ama çok dikkatli olmalısın...
Dönüştürücüler kaprisli yalancılardır, hatırladın mı?
Bizim için bir zamanlar değerli olan şey anında çöpe dönüşebilir.
Yani...
Beni hayal kırıklığına uğratma, Gon.
O- O tekin inanılmaz bir gücü vardı!
Çok sert.
Hisoka taş zemindeki kiremitlerden birini kalabalığa doğru savurdu!
Fena değil.
Kritik vuruş, Hisoka'ya iki puan!
Skor üçe iki!
Çok hızlı! Hisoka ciddileşiyor!
Gözle takip edilemeyecek kadar hızlı art arda vuruşlar Hisoka'ya kritik vuruş kazandırdı.
Ve Gon onları durdurmaktan aciz görünüyor.
İşte böyle, Hisoka yeniden öne geçti!
Sen kesinlikle bir Güçlendiricisin.
Ten'in oldukça güçlü.
Az önce aldığın darbelere rağmen hala ayaktasın.
Sorun ne? Neden gelip bana saldırmıyorsun?
İstemiyorum! Bir strateji bulmaya çalışıyorum!
O hızlı. Gözlerimle takip edebiliyorum ama bedenim yetişemiyor.
Böyle giderse, sadece dayak yiyeceğim!
Kastro'ya karşı olduğundan daha hızlı görünüyor şimdi.
Evet. Bu onun gerçek hızı olmalı.
Ve hala bir numarası daha var.
Doğru.
O güç.
Gon, Killua, lütfen dikkatlice dinleyin...
Bu, Hisoka ile Kastro'nun dövüşünün bir video kaydı.
Maçlarının her detayı burada kayıtlı.
Her şey mi?
Yani demek ki...
Bunu kaydeden Nen kullanıcısı bir Manipülatördü.
Hisoka'nın aurası buraya kaydedilmiş.
Hisoka'nın mı?
Gerçekten mi?! Peki bunu nasıl elde ettin?
Düşman hakkında bilgi sahibi olmadan dövüşmeye cesaret denemez.
Rakibinin güçlerini anlamak
ve bir önlem geliştirmek iyi bir stratejidir.
Özellikle de rakibiniz bir Kat Ustası seviyesindeyse.
İyi bir maç için bu kadar ön bilgi
kesinlikle gereklidir.
Hisoka'nın Nen yeteneğini keşfetmek için
Gyo'yu kullan.
Osu!
Nasıldı?
Gördüm onları! İnce, iplik gibi
auralar. On beş tane!
Evet. Sol elinden çıkıyorlardı
ve kollarına, kartlarına, neredeyse her şeye bağlılar!
Tam olarak doğru.
Bu nasıl bir numara?
İleri geri uzuyor gibi görünüyorlardı.
Evet. Bir mıknatıs gibi mi çekiyorlar acaba,
yoksa lastik bant gibi mi?
Görünüşe göre aurasını yapışkan lastiklere dönüştürüyor
ve istediği her şeye yapıştırabiliyor.
Anladım!
İşte bu yüzden kollarını yapıştırıp çeneye yumruk atabildi.
Ama Kastro neden auranın kendisine yapıştığını fark etmedi?
Bu onun dövüş tarzıyla ilgili bir şey.
Killua, Kastro'nun Nen yeteneği neydi?
Ah, bir ikiz yaratıyordu.
Doğru. İllüzyon değil, gerçek bir kopyasını yaratıyor.
Soyunma odasına gittiğimde arkama geçmesi de böyle oldu.
Kaplan Isırığı Yumruğu'nun gücünü gördükten sonra,
aslında bir Güçlendirici olduğunu söyleyebilirim,
ama ikiz yaratma yeteneğini seçmiş.
Bu, Birleştirme yeteneği gerektirir,
ayrıca ikizi kontrol etmek için Yönlendirme yeteneği de.
Son derece gelişmiş ve karmaşık bir şey.
Güçlendirici
Yönlendirici
Birleştirici
Ancak bunlar bir Güçlendirici ile uyumlu değil.
Sonuç olarak, Kastro doğal yeteneğinin çoğunu boşa harcadı.
Öte yandan,
Hisoka, In kullanarak
aurasını Kastro'dan gizledi.
Tabii ki Kastro'nun tecrübesiyle bunu Gyo ile görebilmesi gerekirdi,
ama Hisoka buna izin vermedi.
Kastro'yu şaşırtmak için tuhaf büyüsünü kullandı.
Üstelik, henüz ciddi olmadığını vurguladı
aurayı In ile kamufle ederek.
Kastro, geliştirme yeteneğini boşa harcarken,
Hisoka kendi yeteneğini sonuna kadar kullandı.
Sonuç olarak, Kastro da tıpkı diğerleri gibi hayatını kaybetti.
Davranışları, yeteneği ve
açığa çıktıktan sonra bile tamamen uygulanabilir olan Nen yeteneği,
gerçekten şeytani bir dövüş tarzı oluşturuyor.
Peki o zaman, tekrar izleyelim mi?
Osu! Evet, lütfen!
Her neyse, Hisoka'nın temposuna kapılamam.
Aura sakızını kullanmadan önce, birkaç yumruk daha atmalıyım!
Hızlıca girip uzaklaşmalıyım...
Ne yapacağına karar verdin mi?
Beklemekten sıkıldım.
Eğer bana gelmezsen...
Sanırım seni gelmeye zorlamam gerekecek?
Gon, Gyo kullan!
Bunun için çok geç.
Oh hayır!
Şimdi... sence sonra ne olacak, Gon?
Bununla artık kaçamazsın.
İkisi de orada dikilip birbirlerine bakıyorlar!
Hisoka, In'ini bırakmaya karar verdi.
Sanırım, bir kez yapıştırdıktan sonra saklamasına gerek kalmıyor.
Bu, Nen yeteneğine mutlak güveni olduğu anlamına geliyor.
Sen olsan ne yapardın, Killua?
Önce, o bana ulaşmadan o şeyi koparmaya çalışırdım.
Oh... Gon etrafta koşturuyor!
Önce saldırıya geçiyor!
Gon, rakibini şaşırtmaya karar verdi!
Başarabilirsin!
Şimdi, Hisoka nasıl karşılık verecek?!
Oh, Gon yükseğe zıpladı!
İçine çekiliyor!
Daha bitmedi.
Hisoka'dan bir-iki yumruk ve Gon yere düştü!
Kritik vuruş! Hisoka'ya iki puan ve bir nakavt!
Altıya iki!
Gon saldırmak için zıpladı ama karşılık aldı!
Hisoka, efsanevi yenilmezliğini yine mi sürdürecek?!
Gon...
Kalk ayağa.
Gon büyük bir hasar almış gibi görünüyor!
Hala devam etmek mi istiyor?!
Devam edebilir misin?
Tabii ki!
Gon devam etmeye kararlı!
İşte bu!
Aferin!
Hisoka'nın galibiyet serisini kıran o mu olacak?!
Seyirciler bir mucize umuyor gibi görünüyor!
Bu bana eski günleri hatırlattı.
Final Sınavı'nda...
O zaman bile herkes senin tarafındaydı... tıpkı şimdi olduğu gibi.
Bunu görebiliyorsun, değil mi?
Buna Bungee Gum diyorum.
Güzelce gerilir ve eski haline döner.
İstediğim zaman yapıştırıp çıkarabilirim.
Gördün mü?
Bu sefer içine çekilmedin.
Her şey benim kontrolümde.
Bungee Gum'ımdan kaçmayı umamazsın.
Hisoka'nın dövüşmeyi bıraktığı görülüyor,
ve Gon'a bir şeyler anlatıyor gibi duruyor.
Bunun ardında yatan düşünce ne?
Aslında, sakızla ilgili travmatik bir deneyimiyle bağlantılı.
Hisoka çocukken en sevdiği sakız markasının adı Bungee Gum'dı.
Ha?! Ama bu nasıl travmatik olabilir?
Sakız genelde başta lezzetlidir, ama çiğnedikçe tadı gider.
Ama Hisoka'nın ailesi fakirdi
ve cüzdanındaki azıcık harçlıkla her gün yeni bir Bungee Gum alamazdı.
Bu yüzden, çaresiz kalan Hisoka, tatsız...
Lütfen bekleyin.
Özür dilemek istiyorum. Önceki yayında uygunsuz ifadeler kullanıldı.
Şimdi, heyecana geri dönelim!
Sana bir sorum var.
Doğru cevaplarsan, bedava bir yumruk hakkı kazanacaksın.
Bedava mı?
Bungee Gum'ı yanağına ne zaman yapıştırdım?
Bir, dirsek vuruşu sırasında mı? İki, temiz vuruş sırasında mı?
Yoksa üç, kritik vuruş sırasında mı? Hangisiydi?
Ne zaman... Ne zamandı o?!
Üç! Beni iki elinle vurduğun zaman!
Yanlış.
Cevap dört.
Senin kişiliğini analiz ederken onu fırlattım ve sana yapıştırdım.
Bu çok ayıp!
Söylemiştim, Dönüştürücüler kaprisli yalancılardır.
Baştan Gyo kullanmalıydım.
Şimdi, eğer sen Gyo kullanıyor olsaydın,
benim auralı saldırımı görebilir ve kaçınabilirdin.
Ama ya diğer saldırılarla birlikte olsaydı?
Anlıyor musun? Benim için her iki durum da uygun.
Auralarımı sadece rakiplerim dikkatli değilken gizlerim.
Normalde, yumruk atarken yapıştırırım.
Bu şekilde auralarımı görüp görememeleri önemli değil.
Doğru...
Hisoka'nın saldırılarından kaçamadıktan sonra gizli auraları görmek için Gyo kullanmanın bir anlamı yok.
Saldırılarını savunurken bile yapıştırabiliyor...
Bu çok iğrenç.
Tüm göstergelere göre,
Gon dezavantajlı durumda.
Ancak, bu durumu nasıl idare edecek?
Bunu gözlemlemeli ve değerlendirmeliyim.
Gerçeklerin ortaya çıkma zamanı!
Pekala, konuşma zamanı bitti.
Şimdi sıra...
Eğer kaçamıyorsam...
O zaman saldıracağım!
Yap şunu, Gon!
Korkuyorum...
Ama eğer burada korkuma yenik düşersem...
Bir daha hiçbir rakibin karşısına çıkamam!
Saldırıya geçiyor! Gon tüm gücüyle Hisoka'nın peşinde!
Hisoka bile hiçbir şey yapamıyor!
Ah... Gon... Gon...
Harika. Gerçekten harikasın.
O gözler...
O ifade... O ruh...
Ah... Keşke seni şimdi paramparça edebilsem.
Ama, hayır, hayır. Beklemeliyim...
meyve olgunlaşana kadar.
Öyle yükseklere çıkana kadar ki... onu indirmekten çekineyim.
Dayanmalıyım... dayanmalıyım... dayanmalıyım.
Ne oldu?!
Gon Hisoka'nın yumruğunun içine girdi!
İşte bu!
Onu blokladım!
Savrulmaya alışıyorum!
Daha yeni başlıyor!
İkisine de kritik vuruş!
Hisoka'ya iki puan ve yere düşürme!
Hemen ayağa kalktım!
Hatta blok bile yaptım!
Skor dokuz'a dört oldu.
Hisoka'nın Kat Ustası olması için bir puan daha gerekiyor!
Ancak, hakem Gon'a karşı oldukça taraflı görünüyor.
Dövüş!
Durumu tersine çevirmek üzereydim...
Ama sadece bir puanım kaldı.
Daha dikkatli olmalısın, Gon.
Sağına bir bak.
Ah, pardon... Benim sağımı kastetmiştim.
Yere düşürme ve vuruş! Hisoka'ya iki puan!
On bir'e dört!
Teknik nakavtla galip, Hisoka!
Bu maç bitti. Hisoka
onuncu maçını kazandı!
Bu galibiyetle Hisoka, bir Kat Ustası'na meydan okuma hakkı kazandı!
Ancak Gon inanılmaz bir mücadele sergiledi!
Umarım bir dahaki sefere de en iyi şekilde dövüşür!
İşte bu kadar millet, izlediğiniz için teşekkürler!
Sana söylemiştim... Dikkatsiz olma.
Sen hakemle tartışmakla meşgulken,
sol elimdeki auraları taşa attım.
Bir anda, Bungee Gum'ımı harekete geçirip hiç vakit kaybetmeden geri çektim.
Çok geliştin, ama hâlâ öğreneceklerin var.
Belki on kez daha dövüşsek iyi bir mücadele olur.
Tabii eğer burada yapsaydık, ama artık burada dövüşmeyeceğiz.
Bir dahaki sefere,
kuralsız bir şekilde dışarıda dövüşeceğiz.
Hayatlarımızı ortaya koyarak.
O benden çok daha üst seviyede...
Ama ulaşılamaz değil.
Nen'imi geliştireceğim... ve Hisoka'nınkine rakip olacak bir yetenek bulacağım.
Kesinlikle.
Acaba...
Beni beklettim mi?
Mesajda bir değişiklik var.
"Canı sıkılan herkes" yerine,
30 Ağustos öğlen vakti Yorknew City'de tüm üyeler hazır olacak.
Patron da orada mı olacak?
Büyük ihtimalle. Bu operasyon şimdiye kadarki en büyüğümüz olacak.
Seni uyarmalıyım...
Eğer yine kaytarırsan, seni cezalandıracak kişi bizzat patron olabilir.
Kulağa korkutucu geliyor.
Neyse, mesajı ilettim.
Phantom Troupe...
Oynayacak yeni oyuncaklar buldum...
Belki de avlanma vakti gelmiştir.
Yine o üç korkak!
Ve Killua kızgınken çok havalı!
Hunter x Hunter'ın yeni bölümünde:
Yetenek × Acı × Katil İçgüdüsü!
Kesinlikle bir Zoldyck.
Kalmak mı Gitmek mi?
Hissettiğim Gibi Hissediyor musun?
E Jan chotto chikonderu bokura ga
Sorun değil, biraz düşmüş olsak bile
E Jan chotto kizutsu iteru bokura ga
Sorun değil, biraz yaralı olsak bile
kisetsu ga futari wo donna ni kaete shimattemo
Mevsim bizi ne kadar değiştirirse değiştirsin,
hanare banare ni nara na keryaa all right
Ayrı düşmediğimiz sürece, sorun yok
sorun yok...
machi ga isagashii ni muchuu ni natte
Başkalarıyla kıyaslamaya fazla kaptırmışım kendimi,
chiwa wa iku tokomade yutte
oysa sorunumuz giderek büyüyor.
senaka muke atteru no ni hontou wa gyutteshitai
Sırtımız dönük ama seni sıkıca tutmak istiyorum
mijikasugiru ne orenji iro shita
çünkü biliyorum,
yuuyake mitai na yasashisa o
portakal rengi günbatımı gibi sıcaklığının kısa olduğunu.
shitteiru kara gogo yuuyake tsukiakari
Sabah, akşamüstü, gece.
atto yuumani
Zaman çok hızlı geçiyor.
Kalmak mı Gitmek mi?
Hissettiğim Gibi Hissediyor musun?